Eu quero falar com vocês sobre o evento de admissão preliminar.
Esse é um evento que muito provavelmente você vai usar pouco ou também,
às vezes nunca vai utilizar,
que é o seguinte quando ele foi criado lá no início esocial,
a ideia era que você tem que cumprir o prazo.
Qual é o prazo, né?
Enviar as informações ao esocial até um dia antes do início das atividades.
Beleza, né?
Só que muitas vezes a empresa ainda não tem todos os dados em mão.
E aí, para ela não perder esse prazo,
você precisaria de três informações pra fazer o envio de admissão preliminar e,
assim, ganhar tempo pra fazer o envio completo futuramente.
Esses dados eram um nome,
a data de de admissão e o CPF do trabalhador.
Então você podia não ter os demais documentos em mãos,
mas você pegava lá esse documento, as informações no Whatsapp,
e fazia o envio isso era ótimo, né?
E aí com isso,
isso não te isentava de enviar o o O o evento completo que
é o s vinte e dois zero zero que nós vamos dar anterior?
Tá, mas isso fazia com que você ganhasse tempo.
Você tinha você teria até o o dia quinze do mês seguinte
a a admissão dele pra fazer o evento completo. Então era assim que funcionava certo,
Agora pessoal, se você já tiver todas as informações em mãos,
pra que que você vai fazer?
O evento preliminar?
Já faz o evento de uma vez só, uma paola,
só que você já resolve isso tá com as mudanças do eSocial
e o eSocial evita em constantes mudanças o evento de distribuição preliminar.
Ele ficou mais robusto,
Então hoje em dia é exigido também outras informações, informações essas.
Como o C B O como o tipo de contrato de trabalho como salário base,
como a unidade de pagamento.
Se é por mês, se é por por hora, se é por dia, enfim? Então, tudo isso ficou o quê?
Ficou mais? Eh, fez o evento ficar mais robusto
e essas informações elas estão aqui para que a empresa não
descumpra uma outra exigência que é uma exigência de complemento,
de carteira de trabalho?
Então, diga tudo isso como o evento preliminar,
ele praticamente agora ele tá tem as
mesmas informações do evento de descrição normal,
já envio de ação normal?
Tá?
Eu vou falar pra vocês eu envio o evento de admissão preliminar até hoje três vezes.
E olha lá tá, então pode ser que você nunca envie.
E, na prática, como seria na prática, na prática,
é o seguinte eu estou aqui preenchendo
as informações de admissão do meu trabalhador.
E aí de acordo com os campos preenchidos ou não a minha empresa,
ela vai subir o evento s vinte e dois zero zero,
que é o de admissão completa ou ela vai subir o evento de admissão preliminar.
Então, eu não vou ter que ficar pensando nossa,
será que com essas informações é a admissão completa?
Admissão preliminar não. O próprio sistema já vai, já vai entender.
E já vai me passar oba com essas informações de admissão preliminar? Tá?
Ah, não com essas informações de admissão completa. Ele mesmo. Vai me falar isso?
Tá bom!